Seja x um vetor de 4 elementos, declarado da forma TIPO x[4].
Suponha que depois da declaração, x esteja armazenado no
endereço de memória 4092 (ou seja, o endereço de x[0]). Suponha
também que na máquina seja usada uma variável do tipo char
ocupa 1 byte, do tipo int ocupa 2 bytes, do tipo float ocupa 4
bytes e do tipo double ocupa 8 bytes. Quais serão os valores de
x+1, x+2 e x+3 se:
◦ x for declarado como char? R.:4093, 4094, 4095
◦ x for declarado como int? R.:4094, 4096, 4098
◦ x for declarado como float? R.:4096, 4100, 4104
◦ x for declarado como double? R.:4100, 4108, 4116
Implemente um programa de computador para testar estas
suposições e compare as respostas oferecidas pelo programa com
as respostas que você idealizou.
Após a execução do programa, o grupo observou que o único caso
em que o output do endereço de x divergiu das respostas previstas
anteriormente foi no caso em que x é declarado como int e,
mesmo sabendo que cada elemento de x deveria ocupar 2 bytes,
na ide usada pelo grupo, aparentemente, cada elemento de x
inteiro ocupou 4 bytes